收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えな技で勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てるこいつたちがいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
呢度就係玉虹市
有百貨公司，仲有遊戲機中心
雖然好適合周圍玩，但係…
啤果
聞到有種好香嘅味道啊
真係喎
做乜嘢啊？
喂啊，小剛啊
梨加魚臭臭花
小剛啊，你喺度做緊乜嘢啊？
小智啊，我諗我已經外上咗呢個城市喇
我噚日放假去左新開幕嘅商場
嗰度好靚㗎
我想暫時留係呢個城市啊
小剛你唔好噉過分啦，我哋行啦，皮卡丘
小霞呢？
皮卡丘
你試下啊，我覺得呢種花
味香水最啱你㗎喇
好香啊，呢隻味好好聞啊
可以計你平啲㗎
係噉我就買一支喇
小霞你都係算把啦
香水呢種無意義嘅嘢，查嚟有乜用喎
小智你，你噉樣講就唔啱喇
店長？你頭先竟然話香水無意義
呢種講法實在太失禮喇
香水呢樣嘢只不過係啲女人為咗
迷惑男人先會查㗎咋，你睇下囖
你好，你好啊
同我聽住啊，其實香水仲可以幫人放鬆心情
幫人增淨情緒，幫人回復精神，做個治癒心靈嘅功效㗎
咪係囖
冇錯啊
記得
啲噉樣嘅嘢我真係完全唔需要啊
因為我唔理幾時都係噉精力充沛，從來都唔覺得累㗎
最畀你淨係得一個優點喇
好似你呢一種唔理解香水有幾好嘅人根本就唔應該比你再繼續留喺呢個地方啊
冇錯啊，同你講咁多都生氣
你噉實冇女者鍾意啊
做咩喎？
唔該你只會嚟返呢度啊
咩喎？就咪走囖
大不了我咪自己一個去彩虹道觀
點解啊？點解你哋唔比我入去入面喎？
你頭先係咪喺我哋嘅舖頭
度話香水冇意義啊？
好似你呢一種唔識欣賞香水嘅男人
冇資格嚟我哋嘅道觀啊
點解啊？
其實係噉嘅，嗰啲香水係喺呢度生產㗎
唔係吧？
就係因為噉啊
嘩，五箱糧啊
唔該等一陣喇
我係專登嚟呢度挑戰呢間道觀嘅館主㗎
唔該畀我入去啦
唔得
咩話？
求啊，你畀我入去啦，唔該啊
而家係好機會陰有
如果可以將呢間道觀入面嗰啲
傳説中嘅香水攞到手嘅話
噉全世界嘅人都會聽晒我話喇
攞支香水去賣嘅話，實賺到好多錢啫
係噉我就可以得到數都數唔晒嘅錢喇
我就可以買好多貓糧喇，妙
好啦，我諗支香水應該就係藏
埋去呢間房入面嘅某個地方
咩事啊？
點啊，喵？
佢將將返嚟喎
佢睡着咯
吵醒咗佢啊
上喇，瓦斯彈，用毒氣攻擊
波斯…
草草…
佢竟然將瓦斯彈放出嚟嘅毒氣吸晒落土？
難以置信啊
草草…
草草花…
波斯…
呢啲咩味嚟㗎？
濕味就好似蠟豆同擺咗成年冇洗嘅臭物
又加埋大樹撈埋一齊發出嘅臭味噉啊
抽到我個鼻就嚟流鼻血喇，妙
流咩鼻血啊？你根本就冇鼻
噉嘅噉𠸏？我點解會冇走佢嘅鼻嘅，妙？
你真係話？
我一時醒唔起自己其實係冇鼻嘅占啊，妙
你哋點啊？
我哋個道館唔歡迎啲偷嘢嘅賊仔㗎
喂啊，而家點好啊，妙？
你哋兩個快啲諗下辦法返落去啦，妙
你隻喵喵啊
竟然咁大膽命令我𠺢嘛，豈有此理啊
你哋幾個，你到做乜嘢啊？
乜係你呀？
唔怪你，可唔可以教我哋落去啊？
邊有人係好似你噉樣
肯突然求救都有㗎
咪就係喇，妙
細路，佢哋係咪唔比你入去道館啊？
你點會知道㗎？
睇到晒喇，妙
如果你肯教我哋落去嘅話
我就教你點樣做先可以入到去道館
我唔會上你哋當嘅
你記得唔集齊啲徽章
就唔可以參加寶可夢聯盟大賽㗎喎？
好啦
搞掂喎
出嚟喇
好可愛啊
你而家扮到成個女仔噉樣
就冇人會認得出係你呢？
真係得嘛
如果要入去嗰間道館
除咗扮女仔就冇其他辦法㗎喇，妙
噉好啦，只要可以入到道館
就咩方法都冇問題
噉樣唔得㗎，你講嘢太過粗魯喇
噉會畀人識穿㗎
你要嬌姐啲先得嘅
二人對約，成功入到道館
係喇，我哋兩個想畀個女嚟你哋
間道館度學嘢啊，請多多指教
請你哋咁多位好好噉指導下佢
冇錯喇
真唔鍾意喝水呀？
鐘意
係噉嘅話，你可以加入喇
嚟啦，過嚟填表格先喇
唔得咁容易就入到嚟喎，冇咩？
請問你哋係邊位要加入我啊？
係嗰間屋頭嘅
幾好啊
呢個係我女兒，佢想加入你哋道館啊
請多多指教
係喇，請問管珠利家小仔喺邊啊？
一陣就見到佢㗎喇
好嘢啊，而家我成功潛入咗嚟喇
跟住就同你家決鬥
係噉，乖女啊
爹哋同媽咪而家就返屋企休息喇喎
你要畀心機啊
拜拜喇
拜拜
我叼親細路纏住嗰班人嗰陣
快啲將呢度嘅香水攞走
係啊
我知道喇，喵
係噉呢個炸彈點解處置佢好啦，喵？
就將佢放喺呢間道館最容易起火嘅地方
噉一定會好好玩㗎咋，喵
喂，你諗住破壞呢間道館啊？
邊個叫佢咁大膽喺我個靚
樣上面打個大卡子？
我得人驚啊
我係好主意啊
好主意𠻺哩？
摸屎水
抽抽花
一二三四…你真係吖
有四分都流晒口水喇
等我幫你擦返佢啦
一二三四…
就係噉，卜石獸歐姆一直堅持自己嘅信念
到最後都冇背叛到自己嘅同伴
全劇院…
真係好感動啊
佢哋幾個喺度做緊咩啊？
離街小姐
離街？
我帶咗個新人嚟啊
好歡迎你啊
係嗰個人？
妹妹，你好啊
你好喎
新人妹妹？
呢間道館係由一班好温柔嘅大姐姐管理㗎
所以唔使擔心㗎
係咪啊，各位大姐姐？
謝謝
你唔必跟住佢噉樣
我有個問題喎
請問有咩問題啊？
普通嘅臭臭花會放啲好難聞嘅臭味
用啲臭味嚟到傳播花粉
應該係一種一般人冇辦法
隨便接近嘅保康夢嚟㗎
但係點解呢度啲臭臭花唔會噉樣㗎？
你呢個問題其實好簡單
臭臭花之所以會發出嗰種咁難聞嘅氣味
係因為感到有危險迫近自己
亦即係噉做係一種自我防衞嘅反應
所以只要令到佢哋覺得安全
噉就唔會出現你所講嘅反應㗎喇
原來係噉呀？
講起上嚟已經喺十年前發生嘅事喇
我當年仲好細個嗰陣唔小心蕩失路
嗰陣我遇到一隻臭泥
驚到成身完全郁都郁唔到啊
救命啊
救下你啊
嗰陣路過嘅臭臭花
似乎理解到我當時嘅心情
所以就出招救我，好臭啊
好多謝你啊
臭臭
當年喺嗰隻臭泥手上救返我嘅
就係呢一隻臭臭花喇
李家小姐就係因為呢一段往事
所以決定要做草屬性寶可夢訓練㗎
真係想小智聽下佢段往事啊
我聽到喎
我？
唔好噉啦
咪望住人哋啦，我會怕臭𠺢嘛
點解我會覺得你…好似有啲熟口面噉𠸏？
係你錯覺嚟㗎咋
皮卡比
你做咩嗱？
皮卡
係小智啊
其實…你咪係…
李家
你聽住啊
我就係為咗要挑戰你
先會打扮到成個女仔噉偷偷潛入嚟㗎，喋
你同我用寶可夢對戰喇
終於都比我哋揾到喇
係傳説中嘅香水
既然你噉有決心
係噉我就接受你嘅挑戰喇
最多可以用三隻寶可夢
決一勝負喇
冇喇
唔同屬性嘅寶可夢決勝負
妙蛙種子
決定係你喇
種子
既然係噉嘅話
我就派曼藤怪同你哋對戰喇
果隻係…
曼藤怪
曼藤凝寶可夢
因為全身上下都比藤籃包住
所以唔知道佢嘅真面目
唔知係點啊？
自彈喇
讓我哋主動進攻喇
妙蛙種子用藤筆攻擊
種子
曼藤怪
使出纏繞攻擊喇
種子…
曼藤怪
趁而家對佢洗出麻痺粉
種子
返嚟喇
妙蛙種子
真係可憐啊
一陣對戰完之後
我就幫佢解除麻痺喇
激氣啊
佢好似噉輕鬆噉嘅
下隻就用火爆喉
我諗到係唔好啦
小花輪
上啊
花輪
小花輪
今次就拜託你喇
小花輪…小花輪
即下用飛燕快刀
小花輪，有噴射火焰
小花輪…
小花輪做得好啊
繼續攻擊佢喇
使出投材
小花輪…
小花輪
返嚟先喇
唔…
小智有冇機會贏嗱？
估唔到佢係咁犀利㗎
估唔到呢個細路竟然會咁犀利㗎
小智
你的確係有啲實力
你就點我都認同
不過，我對草屬勝報可望嘅果份感情
係絕對遠遠超越你擁有嘅實力㗎
跟住落嚟，我會用臭臭花嚟應戰
拜託你喇
上喇
收拾佢
臭臭…
講喇
返嚟喇，小火龍
照噉睇你訓練嘅嗰啲報可夢
實力仲係未到佳喎
連小火龍都臭得暈咗？
係噉跟住落嚟應該點做啊？
傑尼龜、比比鳥、皮卡丘
都冇可能忍受果種臭味㗎
皮卡丘
你係話你想出戰呀？
就算你明知冇可能贏
你都願意為咗我冇住危險去對戰呀？
皮卡比哥你話你有辦法？
皮卡丘
孝心你哋喇
你哋兩個好造作啊
咩話？
令人作嘔嘅嘢有臭臭花嘅臭味就夠喇
係火箭隊？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
噉樣嘅開場白每集都講真係講到厭喇，喵
武藏
小赤裸
你係到底點裝個炸彈啊？
點解會噉樣嘅喵？
只不過，呢支傳説中嘅香水
已經畀我哋火箭隊攞到手啦
1003520
咩話？
1004540
我哋火箭隊不讓你去如風
1010520
快啲帶所有寶可夢出去避難先啦
1013030
快啲啊
1015410
好啦，你哋兩個快啲返入去聖靈球度先囖
1018570
快啲啊
1020030
快啲走啊
1027650
呢邊啊
1028790
快啲啊
1031530
快啲夠熄啲火啊
1033170
快啲啊
1035150
1040330
都係唔好，呢火箭隊不然呃左
1047550
小赤你仲呃咗企喺度做咩啊？
1049730
仲唔快啲幫大家一手
一齊救死呢場火喇
1052470
我知道㗎喇
1054110
熱尼龜，用水槍喇
1057450
海星星，寶石海星，你哋都出嚟幫手喇
1063030
有
1069460
去啦，小拳蛇
快啲攞啲砂去整熄啲火啊
1072925
小拳蛇…
1077360
仲差少少咋
1079060
大家，加油啊
1083160
李佳小姐，發生乜事呀？
1085660
臭臭花，唔知去咗邊啊？
1088060
咩話？
1089160
臭臭花…
1092775
臭臭…
1095180
唔使驚㗎，臭臭花
我而家就過嚟救你啊
1099660
臭臭…
1102380
噉嘅話，我埋唔到去㗎喎
1106180
臭臭…
1111180
臭臭花
1113500
已經冇事㗎喇
1116300
都極限啊，我唔夠氣啊
1119060
點算？
1122820
冇臭味𠸏？
1127510
只要令到佢哋覺得安全
1129910
噉樣就唔會出現你所講嘅問題㗎喇
1135560
我哋行啦，臭臭花
1138200
臭臭花
1142580
小姐
1155400
係彩虹道館嘅徽章，請你收咗佢啦
1159700
真係可以呀？
1161280
你冇意見吖嘛，臭臭花
1163720
臭臭…
1164880
好多謝你啊
1170040
成功攞到彩虹徽章喇
1173320
彩虹道館
1175100
臭臭…
1176860
太好喇，小姐
1178920
係啊，不過啊
1181280
嗰支傳説中嘅香水畀火箭隊佢哋攞走咗
1186095
其實係噉嘅
1189520
嗰支係整香水嗰陣用嘅原料
1192560
其實係臭臭花嘅提取液嚟㗎
1195360
好討厭嘅感覺㗎
1200530
好臭啊
1203920
我嘅鼻啊
1208720
就係噉，小智成功得到肉紅徽章
1212190
但係大家千祈唔好忘記
1214190
訓練寶可夢嗰陣
1215590
最重要嘅係要對佢哋有愛心啊
1223460
Pokémon問你識幾多個？
1226680
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1230000
喇…Pokémon將星搬到唔好
鬧手牽手一起唱歌小拳蛇火恐龍
1238240
海猩猩彌多王
1239960
隆隆蛇冇求寶石
1242020
海星
1242820
海螺絲貓佬大
1244840
鴨醉火獸暴利龍
1246480
蓮刀龜忍夢莫人化石翼龍
1249580
皮可西化石虧
1251380
雙達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1256120
彌多麗洛小拉大
1258000
墨海馬妙蛙花
1259640
三合一齒怪
1261020
海翅龍
1267640
少夫龍噴火龍大針鋒，都冇從鐵甲擁櫃私通
獨角蟲迷你龍鐵合泳，少夫馬烈馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙，卻山獲金魚獲，鯉魚獲，飛天騰浪
1282040
水衣布，勇氣拉閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
臭泥割金魚，獨角犀牛類衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾，巨鹹蟹，八邊怪，皮皮多邊獸
1289320
獨角貝龍龍岩
大嘴福獵雀，萬藤怪火衣布吉利蛋
1295920
喇…破棄莫美之故事，願你去探飛夢幻
1305060
在玉虹市發生了好大件事啊
1308060
這裏嘅寶可夢都變得冇生氣
1310960
不止啊，連小霞和皮卡丘都是噉樣啊
1314460
好啦，就噉樣一丟等我出馬
1317040
讓我明偵探小智解決這件事喇
1320720
下一集，精靈寶可夢
隱夢莫人與精靈寶可夢催眠
1325000
大家一齊修復寶可夢喇